---
# https://vitepress.dev/reference/default-theme-home-page
layout: home

hero:
  name: "Telegram Toolbox"
  text: "Помогает вам находить потенциальных клиентов в Telegram."
  image:
    src: "/logo.png"
    alt: "Telegram Toolbox"
  actions:
    - theme: brand
      text: Руководство пользователя
      link: /ru/guide
    - theme: alt
      text: Скачать
      link: "https://github.com/yee338024/telegram-toolbox/releases/download/1.0.3/telegram-toolbox-1.0.3-win-x64.exe"

features:
  - title: 🎯Мониторинг ключевых слов
    details: Настройте свои ключевые слова, система автоматически сканирует сообщения Telegram.
  - title: 🔔Мгновенные уведомления
    details: Получайте уведомления, когда кто-то упоминает темы, связанные с вашим бизнесом.
  - title: 📨Автоматическая пересылка
    details: Важные сообщения автоматически пересылаются в указанный чат или группу.
  - title: 🔍Поиск потенциальных клиентов
    details: Определяйте потенциальных клиентов по диалогам в группах и каналах.
  - title: 🕷️Сбор групп
    details: Автоматически собирайте информацию о группах из сообщений или профилей пользователей.
  - title: ✨Просто и легко
    details: Легко настроить, не требует сложных технических знаний.

---